不配不好吃啊不拧的开吗
别炸啊别跑
哇塞你们听出来了吗
这是可乐的声音这不是我放屁的声音
谢谢两百书法坦克
呃呃嘿嘿他现在有一
他现在有一谢谢雪姐奶绿的苏巴恰特讨厌
讨教什么呀
谢谢爱丽丝的小兔子的苏巴恰特小黑猫大
鱼小奶猫
不是就是真的猫的品种
不是猫的品种
我今天刷啊斯猫redboook
我看到好像有苏巴恰特
我在我在斯猫redboook上面看到
了啊
在哪里了
好像在城里面好像可以就是可以给你叫
但是我觉得吧就是如果领养了小动物的话
就要做好养十年的打算
嗯不过十年内没有办法照顾好的话
感觉一开始就不会痒嗯
要负起责任
谢谢可乐乐乐的送牌枪头七夕游戏一样的
小黑妈妈
我真的这个小黑猫很可爱
我喜欢小黑猫
谢谢
是我犯贱大的送包球头小宝
我气死你谢谢
不来旋风的super枕头宝宝
你是谁
我的好兄弟宇宙呢
哎呀我在想我特别认
然后我上床直接躺着
我能我能恢复好吗
我不会这是刚那种什么刚吃饱了饭就上床
会变成牛屁股
会变大什么的有有这种说法吗
啊你们在说什么
说猫可爱但是养狗他养猫痒啊
外婆家的猫一个人再说就是没有把握了
七星照料一个小动物十年的话
还是最最好就不要咬我
感觉好残忍啊
如果你养了几年之后把它丢掉了
或者是怎么生病了没钱治什么的
我感觉很难受
朋友家的猫就是之前好像是突然就是睡醒
就发现猫熟掉了
我像是嗯就是不知道怎么输掉的
就是口吐白沫
然后好像死之前还拉了肚子
嗯我感觉很很难受
嗯谢谢哇谢谢大家的苏牌叉车
谢谢雪莲切片摘的牌叉抽
晚上好晚上好
谢谢搜空不提的书包插头
各位萌言小妹你看到我最好的兄弟
你做扶贫方案吗
他今晚失踪了你有什么头绪吗
嗯可能就是我在小声说话
因为我跑回来有点热
嗯不是不是热你跑回来有点累大气
不知道为什么就你们说网很卡
我就不想回来了
谢谢无比烈士的书包叉车
别打我怕还我认跟你兄弟啊
嗯有吗
可能说话声音比较小吧
谢谢不用的书瓜插头你就说好
喜欢小黑猫可没说喜欢宇宙猫哦
宇宙猫们不要太自作多情
嗯猪猫也喜欢呀没人理猪猫
现在跟大家说话都不得劲呢
这是人醉人自己什么的
是不是有点太累了
现在睡梦骑士的说帕查特就是还是我宇宙
生境嘛
嗯你好现在闪过农夫与德速爆下头
不宝兄弟宇宙被你传染了
你就不是在吗
嗯哎谢谢卡基米的送的小卡特
你终于来玩了一白好亮眼睛
好黑没说我是光我是原神原神启动
谢谢良美的nasa的送吧
恰特懂人已成为黑主梦黑洞猫吗
我们宇宙是宇宙黑洞是黑洞
那个我没有呀宇宙着敌人
嗯
我不知道自然奶
谢谢鱼跃妖一的苏瓜炸头
可是一中的声音也太可爱了吧
一谢谢曼托贝尔的苏巴加特
谢谢我的宇宙圣弟呢怎么声音萌萌的
天哪
对
谢谢CQ麦g九的猪巴加尔特宇宙油画要
养十年宇
宙猫
哎呀十年奶油猫不要生病了
我们知道这个猫猫狗狗生病了
我去医院要赚钱嘛
我们知道你们出生那打多少针疫苗
吗
不不要给我添麻烦谢谢
天色又空的苏帕恰特宇宙狗蛋与小黑猫
大是周末烦了烦呀
七小猫小狗再怎么可爱也不会说话
你们会说话怎么会你会跟我聊天
谢谢
无所爱的苏巴卡特
好的我给群友推你的直播间
他们按住键怎么办
一旦完成你变成电击
小电击小子来临
电击小子他开心马克力
哎怎么是我又卡了呢
之前你发的说八叉的肉手机看不了上一场
如果我的话还不困起来
打扑克屁啊的话才能看见
嘿嘿谢谢高海千叶榻榻米的舰长
嘿嘿宇宙少尿害我零什么的舰长
谢谢哈利嘎瘩谢谢阿里嘎瘩
谢谢最火的谢谢番茄酱的说叉叉的睡前小
电话吗
嗯可以吧那就是睡前小电话了啊
刚刚买了可乐嘿嘿累了就喝可乐
嗯今天的港贝儿给我了
谢谢你谢谢
雨鹤的说八叉车不是电台里
这个软糯妹妹是谁
我要上兄弟了我不抽烟
哼我从来没有抽过烟真的是影响烟嗓
是天生烟嗓屌不屌
谢谢雪人之亲的苏包夹里头
我气死你我嗯识嘻嘻
谢谢TT大的七七七的手
八卡车九
宝宝今天怎么这么娇娇
娇娇谢谢阿力气的苏巴恰特
宝宝你好可爱
嘿
谢谢闪卡卡兹咪的苏巴恰特不能再提了
我有罪
嗯宇宙神会原谅你那个叫什么小空蟹
努力开明两个月嘛
谢谢谢谢卡芝米诺的苏法恰特宝宝
你好可爱我气死你我气死你
谢谢银河漂流的书包炸头宇宙
我庆活你宇宙不庆活
你姐得我亲合
你TLOESS数把卡车啊
哇哇哇哇哇哇谢谢超级绿烤串
晴川的苏巴炸头小周萌的
我要下奶了
我在hello还有奶可以下哦
吼吼不一
现在双子半星的苏巴加特周神剑
怎么这么可爱我跑回来都跑晕了吧
昨天晚上没来做我把空调打开了
等会儿
不过不困的话我起床还能吃薯片
好开心
那单独买一包薯片它不配送啊
嗯哎薯片好吃谢谢
四十老路的苏派萨特让周神新的弄清
因为我说话声音比较小我
要是坐直了那个我气沉丹田
然后就会嗯嗯等我一下你选少女战人
高速巴叉特怎么包
请你吃薯片我们播一辈子电台
晚安电台尬聊了
在哎呀嗯我现在是耳机的麦
然后然后放不下了BG幺五
那要是能放得了BGM的话
嗯嗯但嘿嘿野幻梦之虫的书
八炸车宇宙到底爱不爱
也有夜色叶月色喜欢小孙女
现在掌中说过很爱呀
这说八炸车直播间这个软糯小蛋
糕是谁
我那个天天搬屎的兄弟呢
屎也会搬的现在想看屎吗
哎不得不说我那天的联动真的是天才
我帮你们塞了那么多这个音效
我昨天剪那些视频剪的很开心啊
比你那个总裁视频被飙了
黄标啊我编吗
能取消不
空气小屋
嗯嗯谢谢无人气的野果的送巴卡车
我在补作业了啊明天是不是调休
嗯嗯那明天我还突击吗
突击接着打扑扣票我今天玩一天了
哎我还没发微博
嗯
那哥我也播了
我本来准备就是挑一个人多的时候
发的但是一天猫忘了打游戏
打完天我一直在那个欠那个嗨盗
谢谢阿紫
从小就很嗯的手拍跳脱九周榜什么时候播
游戏了让打排
名看看你的实力如何
哎嗯咋说呢
我那个我现在用的此进入
嗯我还是没有搞那个这是MD
他不是科美就是绑死是蒂姆了吗
我不会那种可以
就是我每次玩别的号都要嗯换一个四
季沐然后我又不会双开设进
所以我直播完的话
应该是我那套自己打的卡住
就是我从零玩到组玩这个
嗯我卡组有点大但是我好久没干了
嗯不知道玩不玩好纠结
谢谢
小夕阳和心诺的书拍差托宝宝亲死你
谢谢清风扇子的送巴车的能电台音唱键音
吗
我得到了惩罚煎热夜
我不习惯没有你我怎么办
三年零一个礼拜六年零两个礼拜
九年零三个礼拜合成个两星
李白接着也燃上悲伤
我也不想这么亲死
讨厌这谢丝入深夜拿起来的速怕叉
车怎么亲死你怎么亲死你
九年零帕叉特地球防位置有情
友情提示电台会其实是外星人新型的脑脑
壳脑脑壳工具
各位猪猫不要被骗了讨毒
谢谢话都说不坏了的是帕恰特
第一次听深夜电台
宝宝你咋这么可爱嘻嘻嘻嘻嘻
谢谢爱呀你爱斯克莱屌的送化汽车啊
我清楚你我听说了
谢谢w十六的书包卡车
那这个能是本人给大家讲个烂根吧
对都是同一人我原本没想站位打击
行了不谢谢还叽叽骑了搜巴萨特
他这么可爱谢玉把幺三六九吃爆炸
哥怎么说说嘴唇有点发紫了
晚安
嗯那晚安吧谢谢晨曦
月名的富爸叫做宇宙你再怎么养
我都是白字来的羊在哪
嗯我不知道怎么养嗯
我只会又跟一样你们挑选一个卡组吧
你们想要单k卡座还是想要电棍卡座
电棍插座里面有
我喜欢你
你喜欢我
我喜欢你喜欢我吗
然后单king卡组里面有
我们来亲亲吧我们来亲亲吧
我们来亲亲不亲亲好不好
亲亲不来选择你们的卡组
谢谢明透露的书包卡通宇宙妈妈
我出生了下回城
谢谢白川亚美的送八卡头
哎
是这样的
宇宙我们重新认识一把不行
这怎么重新认识呀
点播写好接绍成功我是周周阿呦
还有嗨hellohello嗨
谢谢油板真白的书包
卡特天火里清河谢谢英
我叫苏巴恰特你乖乖磕头
这宇宙猪是圣贼好毒
谢谢e呀f飞
哎呀这苏巴恰特走吧走吧
走吧
喜欢你哇
阿丽嘎多谢谢爱猫处平方的苏巴恰特
诸神
我组队IG
今天打赢京东进世锦赛了
你能祝我善与爹
你萌carry击败宙斯夺冠吗
祝福祝福牛逼牛逼
埃及是嗯英雄联盟的吗
我我记得有一个IG超玩会
埃及超玩会里面是有梦泪吗
不知道啊那个我不玩不玩这个哎秀
谢谢酸奶的苏牌卡通
我天天看也没觉得被脑控啊
谢谢老妖救我
大苏巴家的黄瓜味的薯片
还是原味的薯片原味豆
我爱吃原味的就是黄瓜味
嗯嗯他有一股回回味黄瓜味
你要说的话
我觉得我觉得原味薯片等于芥末位薯片吧
然后等雨红会嗯嗯厉害流口水了
猜猜我今天晚上买的什么
猜猜我在网上买的什么什么味道的
番茄看起来排后面点番茄排后面点
谢谢大师兄的福卡卡特好贴心的张嘴上好
舒服呀
啊是这是哈气我要应急了
谢谢苏生二十五的苏巴恰特外星人别脑控
了
嗯你知道吗
姜太公钓鱼这个愿者上钩啊
哼哼哈哈
谢谢超级绿卡晴川的送爆炸头身份叶绿素
当
小周开播时翻面称宇宙吗
还可以翻面的
这个嗯那个新出的那个折叠屏手机
你家那个饭面吗
嗯怎么折都有面谢谢
妈友从小就的书巴炸哥今天去KTV唱了
戒烟
感谢余生开源耶
这是开源的什么呀
开人啥了呀
是嗯谢谢啊
呃
刷糖后开的收话下到没买NSR能玩
QQP呀吗
不太行扑克片是独占
谢谢江城路
小子告诉巴卡特感谢纠成开源声音
不是鸠神
我们小鹿
你这辈子听不到鹿声那种声音
呵呵呵呵呵呵呵呵
谢谢碧水映群峰的super叉车
求你了以后电台能常驻吗
美周每周天都有每周日
定定在了每周日
谢谢一条咸鱼好翔的书包卡多
嗯球球姐私信其他宇宙猫都是班
十我不一样我喜欢自嘲
你喜欢拉屎你是来拉屎的吧
谢谢贺的小豆了的说法
恰特每烟味抽一包吧我不抽烟
我从来没有臭过呀谢谢
木口人二的送瓜教头哦
对的对的谢谢够够太空的送巴炸头
好
第一次听主吧
电台怎么感觉坏人了
我也就送去去哪了
Hello你兄弟被我吃进肚子里了
离我五十把你兄弟吐出来
谢谢
一瓶可乐的书包跳头就保在可爱上去世
就有危险了
我想我想我想好久不见
你谢谢健康麻之准的送趴卡特
哇马之准
哎
你有没有听过那个麻之准写歌词的那个三
部曲啊
一个是穿越时空拯救爱人
一个是杀手和瘸子还有个啥来着
宝宝
你咋这么可爱
我们重新认识一下吧
好多电波信号接收成功
我送不啊二八七宇宙秋阿呦
叫我秋秋救行者
谢谢另念的送巴叉特特
人家两个都这么可爱都是同龄人
我原本麻之准这个降位大军呀
这么蠢的头发条头
我说刚喝完酒回家就是你要护电态
还有谁挑的鸡甲能不能拉黑
不如原声不如原声真的不如原神吗
什么不如原声
哼哎嗯哼操谢谢啊
机器人送的卡克
可是周宝光是说话就是在养了哪里呀
快活呀反正有爸把时光
谢谢猛之孔文一谢谢你的复拍插头
宝宝我们能播一辈子的电台吗
我会保护好苦莱西苦的可爱一空呀
谢谢一条帆不动身
嘿阿卡卡特走吧走吧
我身边同学都变成宇宙猫了
怎么办
我守护不了我的小众宝藏了
没事的拍手也是小众宝藏吧
哇谢谢健康码之准的舰长
嘿阿姨大哥
谢谢IDIIED接力费sh的提督
谢谢谢谢阿姨大哥
谢谢谢我拍手拍手吧唧吧唧吧唧吧
唧吧唧吧唧吧唧吧唧鸡猫
鸡猫鸡毛鸡毛鸡毛姐姐吗
鸡毛鸡谢谢云墨SKK的十八叉头
今天是我生日还不傻傻
还祝你生日快乐呢生日快乐又长大了
一岁呢我又长大了一岁呢是嗯好
幸运可以跟你过生日
可以给你说生日快乐
我们这个嗯感觉能给别人说生日快乐是一
件很浪漫的事
儿啊
但是啊嗯这怎么新任务就是嗯认嗯过生日
前提下大家都
知道你在过生日然后记住你的生日
然后跟你说这个感觉就比较少见了
感觉
嗯
因为这个哎生日这个事情果然有有人记得
他感觉很浪漫啊
但是可能也不是要记住了才能说生日
快乐
但是生日这个事的本来就很
怎么说呢
让大家降临到这个人世间也是非常幸运的
事情
然后我今天这个点还在直播
我今天还没有休息
如果是我的休视日的话
就对你受不了这个人嗯嗯
这种感觉吧谢谢
口则泽口折的书八叉车
宝宝我们来亲亲吧
宝宝我们来亲亲吧听听吧
现在只是普通平常的一天
嗯
你是是你多少多少年前降临在这个世间的
幸运日词
幸运不天happy好的壁挂
谢谢GINCY的送巴卡车宇宙出偏分
你就这样
对明天早上还有课的宇宙猫爸
嗯你们早点睡吗
听着我这声音睡不着吗
东西不给会呀
这个我觉得我的声音应该还挺催眠吧
听听着睡不着吗
快呀啊对呀我搞得我好困呀
是那些高海千叶的书
把插头珠宝也太可爱
太可爱太可爱了吧不然就绑上脑袋
我的哪个脑袋我的哪个小脑袋
哼谢谢若真来的苏拍炸头
原来电台是这个意思
怪不得每次都有人刷电哦
电击小子谢谢海川了
都说八叉托周宝经常不要被电量吃鸡下播
好吗
你不知道现在多少电了
现在开直播好像就变成全屏了
好就看不了了
谢谢祖国沙弥上的专爱的苏巴炸特好想你
啊
亲亲好吧亲亲吧那你来亲亲吧
谢谢利帽的巴炸特苏巴恰的很魔性
谢谢话都说不会了的
速巴炸车宝宝的拉拉有比较喜欢的对吗
未来会和小松绿一起唱吗
小奶奶其实都挺喜欢的
嗯米有斯的话喜欢虽拿过
嗯
然后水团的话喜欢那个喜欢露比撸比角
然后新团心怀循环平安民镜
然后那个那个是叫啥来着
叫主角上的绿毛的那个
我喜欢中南猪
好谢七五三零九的书包卡的走吧
你唱个歌风格和怼淡漠习惯都越来越像某
个紫色前辈了
怎么回事呢
要对二二三三组合吗
二二三三九十八亿
哼二三三二二三三是看板娘吧
谢谢千禧湖热搜八恰特
你怎么不吃薯片我们不在床上吃饭
在床上吃东西要是不小心弄弄脏了
会有虫子爬上来
谢谢
难以互关的苏牌卡特
可是珠宝就是孤独
念杠辈儿的样子也太可爱了吧
哈哈哈谢谢欢迎某人的是八叉车看见电台
我又想报名了
怎么办
呵呵接着花花没睡醒
喵的正着阿迪达多
嗯别算人反正什么时候和绿色合唱
我感觉小松绿会喜欢那个呃洛天依
是乐正英的歌
我不怎么听那些你是你不怎么听那些一
谢谢误伤的宠物狗的苏巴卡头
你给个私信嘛爱你一能不能
我现在救不了我怕我下播忘记了
有下次下次要看
那下次能不能你提醒我一下
呃能不能在动态里面提醒我一下
拜托拜托吃谢谢
波之达的送巴卡特
每天被宇宙妈妈生下来一次
就能每天过一次生日了
感觉很像那个什么生日快乐那个哎谁的台
词来着
谢谢卡斯米诺的舰长立大队
嘿嘿
谢谢有klove的super炸特就宝
听着你的声音心跳的好快是什么情况
是你是你是你爱上我了
你喜欢我吗
太乖了有一点幸福谢谢
悬殊的super扎特神
在宇宙满满的妈妈妈妈
谢谢
一零上班的苏巴恰特熬夜看宇宙的事
不再干扰明天还得上班
小孩还总割人什么宇宙开播了
上啥了吧
赖了嘲笑短句啊
可以拿一个那个BGM垫在下面
谢谢啊
不可忍耐的四拍插头大青亲哼来亲亲吧
来亲亲吧来亲亲抱来亲亲抱爸
嗯谢谢海螺里的球子是吧
恰特宝宝爸爸能煮吧
主播能说两句烂梗证明没坏人吗
你这个声音我好会不习惯呃
什么样的呢
哎突然说要说亮更不知道说什么了
大狗狗屎狼大狗狗屎狼清澈不好
家里进狼了这三个吗
谢谢健康麻之准的收八扎特
我想给我开偶像专场歌回来吗
想可以唱谢谢有版真白的苏巴恰特
晚安宇宙猫晚安宇宙人喵
明天早吧要受不了了
好吧晚安吧那晚安吧
必偶必偶的歌不会唱因为怎么说呢
就是苹我就看了几次呃
嗯嗯懂我意思就是我觉得有些地方的收音
不太好
就是听不出听不出要么听不出歌词
要么听不出这个嗯英被伴奏啊
嗯嗯都懂了意思懂我意思
谢谢
水布的送白卡通躺在床上莫名幽畏
想人为了获得幸福要付出多少呢
到底知不知道呢
如果是为了获得幸福的话
嗯付出什么都可以吧
我如果有想要的话想要的东西
就是如果我没有放弃的话
我会一直努力下去
谢谢游杯的苏巴卡托你是谁我是谁
然后宝可梦BGM我是宇宙
我去
嗯
好
让人感前四小时录的周八叉的你是谁我是
谁
我是宇猪
对嘿我操谢谢DRRXG的送的叉车
你这大笨蛋青青十二点半
我不是笨蛋谢谢海基米的送啪插头
妈妈妈妈妈妈妈妈
妈妈妈嘿我谢谢花开时
相逢的手牌叉耳朵忠诚的来一句
戒了烟我不习惯吗
不是戒了烟我不习惯
没了你我怎么办
说三年零一个礼拜六年零两个礼拜
九年零三个礼拜合唱歌
让心一白皆露燕染上北山
我也不想怎么样满意了不谢谢与中有伴的
皮带的书八叉
头刚刚那个什么付出是定型人嗯
是定心闻吗
切四小时录的书牌彩头
你是凑齐你是凑齐你是臭球
你是臭球臭球臭球臭球臭球是谁呀
你谁是臭企鹅呀
嘿臭企鹅臭企鹅臭企鹅企鹅臭企鹅是谁呀
嘿你嗯嘿嘿很像吗
骑
谢谢阿斯顿风格的super恰ter
我的音响和音响是一夜声线吗
我不是杨三我不是烟伞
我从来就没有抽过烟孤孤尬尬吗
呃
消音箱没了呢
咕咕咕咕嘎嘎嘎咕嘎嘎消音消掉了
好无力呀我可以把消音关掉吗
我试一下快睡一下
嗨孤孤大大孤孤单单孤孤张怎么样
谢谢夏色千草的舰长
应该的我要把那个讲到怪了
还是有消音啊
嗯还是在笑啊讨厌嗯
讨厌讨厌谢谢夏夜听晚风的书
花插头感觉宇宙也就这样
也就刚刚好让人着迷
他就一点点都离不开宇宙
百分百占据宇宙
妈的心是是是是是是是是这个是什么
好一着大美丽我毫不在意
我在意的是沉溺的时候和和跳跳动的心猫
排词忘记了歌
词来呀
哼哼
谢谢谢谢谢谢谢谢谢莫吃变成大书八叉头
宝蛋说很黏糊你不聊我
你哎呦你就敢说宇宙的说话
好家伙对嗯我要好好下来
是谢谢上夜听晚风的送发切尔特
我是三号与猪猫我想听宇宙声音
感谢宇宙直播
好像也宙一直在宇宙猫身边
嗯是是是年后蝙蝠懂不懂冷不冷
地道你现在这样不得把小松绿迷死
真的假的
小松绿喜欢这种吗
哎我想想给娘娘请安
哎又小音小调了
我这样说话像不像个太监
我不去哎呀怎么样那么性感吗
我性感吗
谢谢
光下的super叉头就保证了天狼星是
地面肉眼能看
到的最亮的星星吗
其实你也是宇宙妈妈的天然心
好耶我性感吗
是吧
我不姓于呀我我是叫我是叫余秋啊
是我性欲不性感啊我相信啊
安徽啊
哼你性感吗
什么呀
怎么样
我在学我在学船长阿嘿像吗
这还不性感呀谢雨嗯讨厌讨厌
谢谢
四小时录的送八叉车
呃宝宝你能凑到麦边上叫声
我逆叫吗
我现在就在卖变啥我逆战
我逆战天才我就在如何呢
满意吗
谢谢
我今天胸部够事儿再送巴卡特
谢松喜喜可爱的东西
大部分都很行很行吗
舒服了那很舒服着哦
三零五三就是招吃的
把我贝儿子吃的舒服
感力充满啊
我我麦很甜吗
我麦很甜吗
还是能睡觉的啦还是能睡的啦
闭上眼啊大家都把眼睛闭上睡不着的
等会跟我一起玩扑克p呀
睡得着了现在都睡吧
我还有一两次不点
嗯我的麦很电了笨
等他眼睛闭上上呃哼谢谢
铝素氢化物的丝袜插通总裁图
方便在自家的阳台上尿尿
切呸嗯好玩嗯闭上双眼
感受出musicmusic有病
东马的赛等赛的打打什么来着
忘词了
忘记了
谢谢白亚云的送发卡头
今天老广卡迟开了九百能中
我抽到吗
要是有周宝翻唱的妹就好的
没太难了那太难了谢谢
四十小哥的送八插头
小鹿在找双人联动能带小鹿玩台
词回吗
我跟你跪一下喽
我也想跟小鹿联动双人嘛
我我能的话嗯去了感觉只能做一个活跃气
氛的乱跟输出
吗
如果呀持持如果小路来问我的话
嗯哎想我肯定去的动
但是是不是他有别的人选呀
嗯嗯嗯嗯嗯要主动争取吗
哎呀
不敢
万一小鹿他其实是想找找别人呢
谢谢
五十而师之的牌插头
一周一周能劝我的好兄弟十万奔
里早点睡觉
别看人了他明天还要早起
哎要早起的话还是早点睡觉吧
韩天木我想唱再不听
没有优势啊你也有点
哎呀
这是我能不能就是说有有人通风报信
说你在找双人联动天哪
我刚好非常的闲
怎么样
要不要考虑跟我最意雕玫瑰花可外可爱的
女士
你在找呃陪你联动的玩伴吗
我爱大西谢谢瓜子的包
恰头直播玩两个好舒服呀
但是呢一直直播玩两个你就好热
我认识一个白头发
宝宝想跟你双人联动现的是真的有
真的有直播说过吗
嗯真的有吗
没有骗我吧没有骗我的话
我就冲刺了星星眼掉个玫瑰花
对然后玫瑰有刺嘴角开始流血
谢谢一清的苏巴卡车猫
我的我镜我要摸呀
Q这怎么说这个是呃
跟我设置一下嘛搞笑镜装吗
啊大哥你的蛋包饭上面画画了哟
我呀妈就是晚安都是今晚直播说的
你想问问是要聊什么呢
但是观音欢迎聊的不好的话
会被骂吗
嗯
干饭呀
谢谢残血叮当屋的手把卡头
宝宝你咋那么可爱
我亲死你可以学诗的呀
啊呜为什么啊
呜啊我完了啊呜嗷呜嗷呜啊
呜东西老屋二他妈啊妈妈
妈呀谁家小猫好哦
哈比哈比哈比他飘飘飘飘飘
哈比哈比哈比
谢谢麦腐冲元神的苏巴卡特等周晨该延
长麦克风了
现在和那个合成李白的大烟嗓真的是同一
个吗
可能躺着吧然后我现在在小声说话
平时做起来可能还要再亢奋一些
现在都有点虚还有点事啊
谢谢谢我口尖吃什么的
送发掐头谢谢异世界他的的送恰恰头
你说把我电死你们不要电里众吗
你中妈什么都没有做错
谢谢天工重工工业长的见扎里嘎多
谢谢谢谢站长啊一大堆干啥了
我本来就不是烟法我都没有抽过
烟很熟练竹包是不是有女仆赴宴
嗯真是没办法
我找点女仆装素材吧嘿嘿嘿嘿嘿
嗯嗯
好
谢谢家人们燃起来了的送包炸刀豆乐
我们来亲亲吧我们来亲亲吧
来听听吧
肚肚饿了我想起来我想起来吃薯片
嗯薯片薯片薯片
哎
我其实吃薯片
喜欢就是拆一个一次性筷子
用筷子夹着吃不脏手天才不坏呀
快呀
对的真的啊不脏手
然后还是一次性筷子用完可接丢了
谢谢下
要听晚风的送发桥头进了雨之后还挺习惯
的
习惯的一直刷新等宇宙动态
习惯的戒掉不去想一周的时间
我天哪好谁家公主
这哪是公主啊这个这个不脏手啊
不然到时候这个脏脏的时候
我又碰干净的鼠标
然后鼠标上面都是有好恶心呢
我觉得还是得不快的吃吧
用舌头直接粘起来舌头没那么长
嗯舌头也太长了吧
啊谢谢优艳蜜的舰长
阿里嘎德谢谢谢谢谢谢红毒鸟里卡朵
嘿嘿嘿嘿不洗手不洗手
不要洗手太好了
谢谢家人们燃起来了的建招
谢谢啊一大德呀谢谢对
谢谢卡乐乐乐乐的苏八插头
我以为就我这么干我太懂了
我经常顺一次性手套或者筷子留着食薯片
对不会不会脏手特别好
那小的搓手指吃哪里不啊
一定要做手指嘛
感觉感觉做手嗯好好脏啊
对呀对呀要边吃薯片
边打游戏的肯定不会作手
肯定不做正好按八七个键吗
哇那好有纪念含义啊
二八七啊团魂我刷到戒烟铁骗我
我不抽烟那是我没有抽过烟
就是可能单单的就是把把声音压下去了
然后就有一点那个就有有回见皮
然后有点像
嗯谢谢HF在你的玻璃心的书法跳投
能骂人就恶心吗
很舒服
那个是什么
扫了打了天过哼
帮你填个九y六一扎口扎口吗
还要扎口扎口吗
哎呀
嗯这个以后的内容就是这个是那个扎个加
个扎个
扎个啊那首木娜的歌你们听过吗
就是那个初音未来的那个好像有那个原原
批主户的翻唱
特别大声呵哼嗯谢谢波
只打苏巴恰特与旧不缩的手指能给宇宙猫
带缩吗
我手指根本不脏是我拿筷子吃
赶怪
谢谢hHF大年头玻璃心的舰长
谢谢阿利嘎多谢谢飞鸟加油
努力的送发卡头实名发声
揭露外星人脑控技术高科技犯罪
脑控受害者外星人受害者社交啊
哎没有脑控技术啊
这个嗯嗯谢谢于小猪的薯片送的塔
糖一想到被小猪吃进肚子里就好开心
哇
啊哇塞嗯
哇塞
什么批原批主对啊
就是那个屁股谢谢
好之米诺送泡卡的妈妈
妈妈妈妈妈妈妈妈
妈妈嗯谢谢风花插头等好电死
你们为什么要电一只猫
电一只猫不用充电啊
嗯就是p主p主应该是呃
这个p主应该是这首歌的作者的意思吧
然后那个p主他本家翻唱了
这首歌总是非常整合很好玩
你喝口可乐吧爸爸啦爸爸啊
震撼美味可口可乐微信
我爱喝可热了谢谢啊
子哭一级记得送拔沙头拿筷子吃的
那能说弄筷子吗
筷子筷子有个筷子味呀
谢谢
四小时录的送的枪头我是冷风
我不怕电冷风是谁呀
这宝贝也吃甜水要刷牙了
我等我不光吃甜水呢
我等会儿还要我等会还要还要吃
薯片谢谢
哎呀
面的送发恰巧你就要记得和宇宙猫商量
给小鹿发联动质疑光驱
但不要敌对
这是什么
是规则怪谈吗
谢谢
七五三零九的书牌下托刚刷到丑包新的翻
唱
好软萌可爱好甜好迷人
好有个性啊唱的好好听
好独特能多唱吗
言我谢谢
知识坦丁堡的书发下的这张电台背景图里
面的外星人
再用手拿薯片是不是OC了
哦没有OC了没有OC
这个这个是宇宙
就是宇宙在床上吃薯片的珍珍贵
呃
珍贵录像就是说啊当时还能在床上吃的
后面发现有虫子爬到床上了
然后好然后这个被妈妈打了一顿
这个是珍贵珍贵图片
喂你看这图片都没有生活感
对
以前以前我不知道这个以前不知道这个床
上会爬虫
子
所以在床上吃
现在现在直接就是嗯已经戒了
能分享给怀里的宇宙猫吗
宇宙猫比如说猫嗯
你就猫吃薯片吗
能吃薯片吗
李兆成嗯怎么是宇宙虫啊
宇宙城男的女的不知道啊
这个昆虫的性别要要怎么分辨啊
对我知道就是哦姑工闭嗯
公b是什么哦公蜜蜂喂
公公蜜蜂好像是尾巴
屁股上有次又又有那个的
有真的牡牡蜜蜂是没没有的吧
嗯啊我我只知道这个昆虫的公
谢谢谢谢飞鸟加油努力的书牌卡托
男的女的不知道男的女的
蜜蜂基本全是母的
哎那那个蛰人的是什么
蜜蜂呀
公蜂也是母的哎哭不知道哼
公母面包
哎不是说公的蜜蜂才会尾巴上长针嘛
然后公蜜蜂会蛰人母蜜蜂不会蛰人
公方是母的
哎不是啊不知道哈
哼不知道只有封号
身边几个天天被榨干的是宠物
哎SB呢是冰封嗯
拼命疯冰冰都是SB能说句蔫蔫蔫吗
尿尿尿那个小数率
这困虫怎么分公母啊
就是动物的话
我可能知道就动动物的话好像还挺好
分辨的
就是有些动物可以看出来
但是虫子好像很难分辨吧
宇宙是不是把蚊字记错了啊
可能是蚊子吧
可是是你你怎么知道我没电了
我现在多少电了
我不知道我现在多少电了
会发生升殖分化的这份公墓
谢谢
四小时录的送花插头主播刚翻到我小时候
看的碟片封面
叫宇宙超人
你什么时候拍的这种视频
我不超人啊这个宇宙超人宇宙不超人
宇宇宇宇宙宇宙不超地球人
应该应该宇宙超宇超宇宙吧
宇宙应该是不会超人的
你上次百分之八十的电量一个小时二十一
分
我现在有多少电了
我我刚刚出门了出门
之前电是充满我现在不知道多少电了
全屏看不见抄一抄吗
嗯那也是宇宙超宇宙或者宇宙超猫
应该不是宇宙超人应该是宇宙超吗
不会退出去看看呃退出去看看吗
行吧
那我下播了超主人公匹诺曹的那首歌是吧
谢谢
超级绿卡串琴穿的苏巴卡咋这样
我是巴塔新人可以超我吗
小周巴尔坦星人是哪里呀
巴尔坦欢迎VS白糖
谢谢啊啊丽七个送花跳的粘住
你粘住你不知道现在多少电啊
报不了电量开始游戏吗
那游戏得等我一下
我因为我要这个插这个采集卡
这个采集卡它有的时候会出问题
谢谢林明然的书发唱了宇宙考虑翻唱暑片
吗
手机手提袋手机我懂我懂说题说题说袋
鼠皮哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒不如翻唱卡米
卡哇伊暑拼暑拼
哼他前面的那个这个不知道怎么念的
给你来这自我肯定敢抱上
谢谢耳朵
我只记得那一段就是大家合唱过的
那段时唱唱手提手提大爷手提我的我的什
么什么的不太
去打扰了
上次是多少天
是不是我现在把那个后台的什么东西都
关了
所以今天耗时额外的长了好牛流量包
哎这是什么
哇那就开游戏会嗯
我们来玩一会儿口口配药吧
然后我吃下薯片好想吃薯片
我们早点下早点打游戏
然后早点吃薯片吧
阿明阿明要么就可以随便刷视频的人推你
直播间
哪人会多实验的离我看见你了
刚刚有super菜头
让我催你睡觉你天要早起对不对
好了知道OW了我们不打二w打枪
打枪看的很无聊感觉我觉得可够配呀
你们可以看我宝剑我现在导剑做的
嗯嗯谢谢白赖林的送花卡头先先拜
可有用nokts手链礼拜礼拜就是点礼
拜
就是都不理都不璃西大不理小
阿轩你哪里哪里叫阿姨
你白糖不味道主播女团皮有没有推荐
买新的吧新的这几个女团皮才有拖尾
旧旧的没拖尾为什么旧的没拖尾啊
变得好慢你干嘛
他买新的吧我本来想买物资的
但是一没有发上个月的收益
然后我们俩没密头
但是屋子那个也没有突尾很难受
但是新的那几个瑞西啊
他有突尾
为什么不给为什么不给以前原动的加这个
拖
尾呢
嗯正常的肯定要走流程
发工资啊肯定要算工资的啦
那么多人呢还挺正常
我感觉你真是撞见神秘黑人交易
现场明为了神秘样吗
怎么变幼了啊
我想到了这是就是朋友闺蜜闺蜜之前跟这
个打游戏的时
候跟日本人交流
然后发现有个词叫小哥哥呢
一开始闺蜜以为听错了
然后反复的确认卡扣扣的是什么意思
后来发现这是他要理解的意思
叫做就是挑故事
嗯逆转的逆嘛就是反过来的意思
空档是柯南就是名间的柯南的柯南
然后闺蜜搞不懂这个词是什么意思
然后呢去跟那个日本人求证
问了半天
才发现就是柯南是啊大人的思想
小孩的身体然后挑个勾呢
就是巨婴的意思就是大人的身体
小孩的灵魂
我当时听他跟我讲这个生词的时候
我感觉好好笑
日本日本人这个发明小这个词语的
这个好厉害就好好笑
你很好玩啊还有这种好好笑
他跟我讲这个的时候我也愣住了
说卡个空浪卡个空浪
空狼是想不中那么空浪吗
然后发生了事的原来是这个意思
日本人爱缩写成四个假名的还真是
但是这个事情是呃
前两天刚姐妹打不拉sutwo的
时候说的对嗯喂
正好在打什么人还吃不拉醋出来了
喷香的时候咬了一下这个真的好好笑
哎
我想到我前前前几天那个吞山的那个
但操作的特别帅呀我想切我想剪一下
嗯但是今天今天没没见过两天
把那个特别帅的那个三杀给给剪出来
发发发微博吧前面男的女的女的
但是但是那个击杀集简就真的很好玩
就是我站着没动
然后对面撞上来的很很好笑
然后我开了一下那个想看录制
但是那个视频应该有我跟闺蜜闲聊的声音
但是我闺蜜是是素人啊
这这怎么说呢
我在想要不把它生存
嗯这这这好发吗
不太好发吧我得有点担心这件事情
所以今天今天没做那个视频
本来今天嗯因为他搞笑了
就是给他扣套个变声器吗
嗯这成奶如神仙嗯
真的我站着没动
就是我玩的是那个银喷
就是我应该是短距离有点无敌的
我站有点没动一群人往我枪口上撞
一下子死了三四个
特别好笑
应该是我挡在他们的必经之路上了
或者是他们跳队友就跳在这条路上
三四个人都撞我银喷上这个哼
真的真特别好笑
音频分离给静音一下
嗯但是怎么说呢
是妹妹这个是是确实是女女生朋友
呃所以我还在想嗯这个声音哎
但是我我还是怕怕怕大家的好奇心
把把把这个那那还是算了吧
哎那怎么办啊
那干脆不发了我剪出来自己欣赏
送人的话是别放了吧
那好吧确实的跟你说
声音扣了扣一个扣一个懂风王
嗯不是厚实啊那算了
不发了但是真的很好笑
墨剧哎可以墨质可以确实可以
墨剧有点有点怕
大家这个因为确实是素人朋友
是的嗯有没有真格三杀啊
打真格输的很惨
就是我还在想
就是说如果我退了把他的声音抠抠没的
话
会不会就是显得就是嗯显得是就是我心虚
了什么的
也也也倒也没有心虚
反正哎但是确实宠默精英配个飞剑啊
确实可以
我什么时候去
那个真的有点想发真的你也想发
因为真的很帅我我站着没动
然后对面有三个三个鱿鱼
朝我身上游然后直接拿三杀
然后特别帅呀
鱼爱我也想放鱼爱
那放鱼爱吧可以配man不不是配
音吗
不是对面蠢
对面蠢也很也很也很我就算对面蠢也是三
杀了不值得露了
那一波真的很帅
喷山自带的录像回放为语音吧
呃我我我这个是投屏投到电脑上
如了用的用的电脑的那个显卡回放
应该是我的啊
哎对啊我早知道就按那个录音了
那不是早知道就按个三十秒的
但是三十秒能录全吗
嗯不清楚我这宝电量充足
可能是我把那个后台的这个什么这个什么
抖音啊
哼什么都关了吧给蜜id遮一下
鬼秘不在那个镜头里面
鬼蜜那个时候我死掉了
肯定那个时候死了
我堵在对面家门口杀
就是嗯什么爱兔有个非常这是非常常见的
情况
就是我们的人在他们的门口杀
他们的人在我们的门口杀
然后我们这边的队友都是直接跳过来
然后对面的队友就直接跳过去
然后是都涂的很搞笑图图
真的非常搞笑
经典画家是的是的不是死不拉涂
非常经典的那种
非常经典的喷山可以看回放
哎哪里用从自己带的录像
用采集卡录视频下次知道了
下次这样录吧我才反应过来
我在想呃
主要好像是嗯switch只能录前三十
秒
吧
然后最后一步汇总一看双方家路对面的颜
色
对的对的对的对
然后然后发现就是中间没有人涂
中间不能中间我们的人没图
然后输了特别好笑
感觉大家都玩过switch吗
太好了啊
为什么我所以是头在电脑上玩
好像是因为死不拉跳
他这种很吃很是网络的这种呃游戏
就是呃怎么说呢的
不开加速器就会它会断掉
然后每次都会开着电脑
然后挂加速器然后想了想
干脆直接连上就断算了
你们不是徒弟去杀人我喜欢杀人
呵呵呵我还喜欢我还想玩毛笔
毛笔也好玩
投屏和网络有啥关系
因为你因为你肯定要开加速器嘛
你既然开了加速器你把电脑开开了
那为什么不连投屏呢
日服小朋友可能都超强啊
树啊树啊
主播之前什么to二的时候加了一个
就是身上衣服有三个动物
就是头饰衣服鞋都有三个洞了
三个洞都是一模一样的
这个什么顶级苏巴拉兔玩家
然后我当时加他的switch好友准备
的就是嗯每天
上线去复制一下
因为八spto二它是嗯每每多少天可以
复制一件衣服
吗
都这么一回事几天来着
反正就是可以复制他身上的衣服
然后后面是我一直不知道他多大
然后后面好像是他来我动身的岛上
然后呢跟我日语进行了一通交流
我才知道他是小学生他了个顶级吗
不是入门吗
三个都是一样的三个都是一样的
就是他这个鞋子本来自带的那个和他后面
三个洞是一样
的就是四个洞都是一模一样的
我特别想复制他的衣服
特别想复制他的衣服
然真的真的感觉那种真的好厉害
啊
嗯什吗啊啊啥啥什么广告吗
啊广广广广告禁言还是拉黑比较好
拉拉黑吧那那黑板呢
是是他吗
我禁言错人了吗
还好是手机上我可以操作
就是如果你用电脑直播的话
看着拉普拉斯弹幕还不太好
不太好拉黑不太方便
还好今天手机比较方便啊
一直长一第级场呢
这个号过几天就封了啊
那今天尝试了一下怎么踢人
怎么踹人
尝试尝试尝试了别抢人不不强人中吗
只有那种看上去它是广告的
才会给我一下别抢我不会抢你们的
你们宇宙猫跟女装包有事情
我们好好说
跟你说猫有事情我们就好好沟通吧
嗯嗯那种不没有不不不用好好沟通的
才才才不好好沟通
那怎么说那怎么形容啊
有有事我们好好聊少女娘养娘养在哪儿
手机估计真的要没电了
播多久了播多久了
我看一下现在手机多少电了啊
果然电量不足黑呀我手机好烫啊啊
那那我现在下吧我们俩破个票吧
我坐起来等我一下啊
你上次就播了一个半小时
现在好像好像稍微关了一点
关了一点这个后台的东西
嗯这这是补昨天的突击啊
我们的扑克p啊是补昨天的突突击
我们letsgo吧
妈妈晚安晚安呀晚安呀
早点睡觉啊明天调休了呢
对吧
Yesyesgogo
我看一下谢谢飞鸟加油
努力的送观察的只要你周末不停
你周末不停的道路就可以不断的心
有宝可梦金属那是啥呀
感觉不太好挖放在这里吧
挺好看
没事的今天打游戏吧
没什么好看的上班去吧
上班多重要啊
你们今天你们要是明天迟到了
会有人骂你们的
但是你们今天不看直播
情有可原也就不会骂你们的
没有蓝色的可以受不了吗
差东西没关系十十六点钟上班
下午四点上班吗
管住你
中国人退学全职研究直播啊不要退学
了吧
四十支持会对你的影响了很大
我应该拜托了
那个鸭嘴我要刚刚烧了
他那个穿我等一下好可爱呀
我喜欢这种肥肥的可爱
想办法把这边打药了
重要的这个绿色的归你
对不对
反正现在比较虚我爸妈有菲菲的肥肥
那圆圆的可爱谢谢
饶命人拿下二十块钱的
刚才OA请年假被秒批了
难道人试着看珠宝
唉谢谢
迷雾的苏巴炸子宝万这次熬老头了
中班说是一点都不困一点都不累啊
睡觉吧明天要上班就睡觉吧
谢谢双子半仙的舰长
谢谢那绿的你别睡了
你起来可么
姐我不想睡觉
谢谢千树的冷耐贴贴的吃物
哇塞
谢谢我的个哥
人家就把那个人锁了啊
这个有然后放在烧纳里
他子都不要生日留着吧
我上个始终帮住了这个嗯欢迎是怕嗯季节
道具
嗯但是还有个花朵靠着啊梦小啊
梦梦小梦梦小可爱怎么办呀
突击你谢谢飞鸟加油
努力的时巴恰疼了刚和魔王说
我汉宇宙直播没法参加勇者的决战
像拖到周一再开被秒批了
谢谢啊
郑重眉心的正中眉心暴击的狂徒
贼的头巴翘疼
顶不住了也就能跟我说句晚安嘛
晚安呀顶不住就不要熬了
身体不好我都黑的软料啊
嗯感觉这是什么绿色
像这个我要加点喂让他贱的睡不着了
可以了
冰藏火说光是什么颜色
感觉是黄黄就有星夜猫的颜色
这个颜色没通宵没有吧
玩到困呀
他卡住了
他就是感觉卡了点
不太稳定了
加油真的想可爱除了想可爱
人家他那个黄色的那个石头底座
谢谢竞品我爱新密之旅的阿迪嘎多
谢谢
他那个石柱下面的石柱那个应该是黄的
嗯算了吧拖图卷带走吧
把这个不要的
嗯
你们听得到啊
你们听不到游戏的声音了吧
嗯哎有的时候味道出问题
我说钱怎么叫
哇耿鬼耿鬼有点幽默了吧
丑丑鱼他好像没有家丑丑鱼住哪
给他住水里吧
我觉得丑丑鱼住有人
这什么水晶欺负啊
我炒鱼了我炒鱼我炒鱼是住这边的
加我的跟那个不对不对
不能唱一下
不是你你跟拉普拉斯住一起
丑丑鱼不呀
丑丑鱼怎么不听话啊
丑丑鱼那你住这儿吧
这个他是丑丑爷也游过来了
我好想嗯传说那里面都住这儿
嗯
可以
那这个嗯我去找一下那个鸭嘴宝宝
拿一下我们的这个茉莉泥
鸭嘴狗那嘴宝宝我像是保不住他
但是个保不住
就这边那鼹鼠那个好都快做好了
再做一点吧
嗯总是有的时候你还得上班
那快点休息吧种田的不行啊
种田的不行我就不是内壳
不知道放在什么上课
贝壳放大了这个无限乐力
哎又要礼包了
哎真累正好这个要额外买BLC吗
宝可梦系列变身来了你都在
他不买它到时候会出什么
嗯我再给你出一点那个啥来着
我给你们出个摩托车
然后骗你们买摩托车了
正常那就把那个嗯嗯你撞死了什么呀
好的好的的好的海报不要好像没有
但是玻璃有好不啊
我得放这儿吧都是烧过的
放在这里啊
可以可以没有那我然后把图涂出来
跟随我去了海里吧
嗯
这是个跑QP啊
你还说嗯此位去二独占
嗯
晚安
你众人晚安宝可梦中末地拉电线是吧
小妈还真可爱不知道在干嘛了
嗯干嘛了
别傻了你哥摩托犬这辈子在冠军了
上班上班上了快两个都没有碰闲
好辛苦啊
我想你不公主人
我们中路我们没有窗户啊
感觉好奇怪
来啊
抽吧
可可木对战对战没那么感兴趣
保住你这我一直带着图图犬图图犬图图犬
会给那个道具
染色
它这个看它这个不是纯白色的墙
它是有点黄的所以要带着图图车
它这个地方整的
我在上面估计也是要开窗户的这首歌
舞定过会呀
妈妈就我这个你们打饿么棒
知道吗
先吃东西没跟上一头猪奥特产
你那个英语走走走到我们办猪啊
怎么下来那只那只猪快走呢图痛猪
昨天跑步派不见到了
就站在现在这个位置
这是什么砖头啊
棕色的石柱根本看不出来它是棕色啊
我感觉棕色的石柱我没带棕色的东西
能不能做出棕色来你坏了
哎没有红色染料了等我回去拿
不是这看一下都觉得是黄的呀
怎么会是棕色呢
怎么那是棕色的还有点有两个游戏
我很帅吧脱偷圈不会是棕色吗
我不理解啊你们看我的大根筋
我们去哪点打到我拿点
好像把所有染料都放到这个图图犬
原来是蜂蜜粘液吗
图图犬老师你怎么你天天这个样子
勾引谁呢
我的一次性筷子我真给我放上去
说我换了好几双那个自信裤
嗯找到了剪刀是是是
嗯嗯那等会我睡觉前就要刷牙啊
奶奶的奶奶的哎才真好
老热啊啊大卡劳不苦啊
采集卡我又没办啊
你看他好一下又坏了
go换一个了
但是这个是刚买的
不知道为什么会这样
感觉不太稳定了
它这个好像可以插在那种什么ipad上
面
然后嗯就可以了
嗯那个什么了我没有看到它不线
嗯
那退了吧
我其实也没有刚新到这种地步
现在翻他是零七零七的送花插图特点突击
是吧
我其实刚播完啊
刚播完没多久换一个线试试玩OW不
啊玩玩OW啊玩OW
你们就会见到一个愤怒的雨秋
你们只能看到一个愤怒的
我把大根筋大坑金放不下
还拿把大根筋大根筋放在放在这儿行
嗯嗯嗯我要OW了哪有不疯了
我我我是我是最疯了啊
我是神龙不放了哪种的
这个是借钱放手有件微微用不上OW
只会反人打红纹
对啊五w六只会晚上打呼吗
到时候要是排到一个猫怎么办
你们呢都得把宇宙带我是来打
都是沙子
没有的沙子还有什么少的东西吗
没有了吧海葡萄的筋感正好刺激啊
就放这里吧
什么时候出第二代啊
拿地毯传给泥巴鱼哦
泥巴鱼要这个地毯
哎呦
把这个地毯给你一半用吴大鱼住哪来着
我都忘记了
嗯嗯嗯这是不行
嗯
谢谢杨杨叔送的下的烟嗓桃给你补时间就
补啊
我不抽烟
谢谢帝豪XD的送的下头晚安晚安
晚安时认哥你快去睡觉啊
不是说你要早睡吗
快点睡觉去吧好吗
泥巴鱼住哪儿
寻找泥巴你妈鱼你住这儿啊
你妈鱼住这儿泥巴鱼在家吗
泥巴鱼不在家
哎你爸你的长得真丑啊
我要给你放上吗
麻烦你吧嗯不是要这个地毯吗
我们我要把这个地毯给灭了
冲出去他不是泥巴姨吗
等我的很棒
嗯哦他给了哦哦
终于出发本来就有两个坑了
它这个要要要颜色陪着一天
你哔哔哔女人
你说我和地垫哪个比较薄
你把鱼脸更白了
嗯我的问题解决喽谢谢
嗯你把这个愿望实现了
嗯
把那个太大了
这个是这个要一二三四五做十个吧
嗯
那饿了吧
嗯嗯
嗯那是这个叫十住上
他怎么还不饿啊
图图犬我只喜欢图图犬饿
然后就染成这个你那个装饰啊
对石柱上要这个棕色
棕色应该是黄的他没饿
他怎么一直不饿啊
我总觉得我总感觉他饿了
哦是红的和绿的哎
拿拿出来你嗯度嗯嗯
嗯是我我不是他这个题不住好
他这边他这边要盖上去吗
他知道那个屌丝嗯对的
你们查到这边这个这条柱子又大
有点纠结弄个这个盆子吧
这个盆子是什么样子
参考拆了你不要做吧
我也觉得这个这个这个那应该要是蓝色的
染料是哪里
蓝色的染料我觉得它是深深蓝色动
白露露遮阳的你问你妈
我们有怎么不对
这好看上边果然应该还是要现在这样子
感觉怪怪的滚
嗯
猪猪嗯
你这样喷完了不喷满不好看
心脏不要了
不行我还睡觉了困了就睡觉吧
想到这个睡觉比较重要
别别别别别熬了有种梦别熬了
就是像MC的铁匠铺一样
就是有个地方你会鬼鬼
就是我们好了这人走完了
那边我也走啊
四嗯是去这边看那么那是什么呀
红色的桌嗯白色的时尚方块
我不知道我出来不是可以可以可以
那上面这边不知道给谁住
这还小众游戏呢但是找药理
你家产你你喝喷水了清理掉
嗯
瞅月与没瞅一
就是我发现事情没有那么简单喷水
凌晨同学他老在这个泥巴里面
本来你就放进来了不是我我来登山了
好不
你过来桑哪里们怎么的
怎么能受了呢
哦哦
你在啊
你看你看你妈妈这里来吧
没有家具这也不算家具了
放一放家具了
不行那你还是过来吧
嗯你看你看你的那个电话全坐一起
好吧来吧找月月好认识他
那个你住这儿把谁请出来呢
让谁滚
哎呀怎么说呢
这个他他也很可爱赶紧住这儿吧
嗯让那个刺刺的雨滚吧
刺刺的雨滚吧
谢谢谢谢听晚风的苏哥唱的雨中猫
不是熬雨中猫
只是吸收着宇宙纯净的本能
你这条臭鱼和滚吧你别坐着
明天找个红这个砍人了
对了卡人了太丑了
哔哩哔哩品质品质品质
太丑了给你随便找个地方住吧
来吧你这条臭鱼人呢
臭鱼呢啊哎呀阿姨你们办证儿吧
完了房子腾出来你找录音
得找月月住
再见了是你好臭鱼太好了
这个房间空出来了你可以住了
可以跟他一起住
我天你可以跟他住一起吗
突然乐吧
还有什么资料你往上净化一半
你再来吧这个地方算是见完了
像梦到了然后偷为你的东西出来
嗯
他想说话
海天怪你总是莫名其妙的走来走去
骂谁呢
你们那是在模仿人类吗
你你不要你就把我的苦心放在脚底下踩吧
你就这样干你你一点也不要觉得我在帮你
重重重住小镇
你一点都不要觉得这条臭鱼
这是闹吗
但是你挺可爱的原谅你了
哇
他笑嘻嘻的是
那是笑起来还挺可爱的哦
原谅不亲我们中国人然后小树上了
嗯可爱呀西瓜种子把这个地方降了
这个地方应该但是错不行
那真的妈妈但是呢等黄色的粗松枪
这个地方应该要个双开门
嗯嗯双开门我觉得这个门挺好的
白白的很简约又是又是什么意思
蓝色的石柱中这是浅的那钱呢
我要住你棒我有事应该够了
你看到这个颜色嗯
白色颜料你传送回去了
回撤太慢了这个鱼好丑啊
到时候把它赶出去这里面太丑
你长那么臭啊好意思坐在我家的
我的妈他又开始了
我觉得应该是就是我的这个充电线它是多
少多少伏的
然后太烫了
嗯嗯
四个这个够了
你还想拍照的时候还好看的
我说的是球球海狮
我没说他换一首很丑
我要让那个来呀
孟哥我让那个谁他让啥来着
我让永雀又住过家
老公问吧长得太丑了
我带了四倍我操没事
他住房子里的他这种住在房子里的
跟那种住在草里的已经是天差地别了
你管着我放一个床那权降这个的话
它没有玻璃不好看
算了
不用了
我觉得还是那种没有框的玻璃
大家住个落地窗吧落地窗帘
我们注力无功不有我不多
我们这边宝可梦都没有任何隐私
我不能带你们死不走宝可梦悲惨的一生
我们会在找月鱼公主吗
不会吧小鳄鱼没这个能耐
我我坐在海里怎么洗澡还真是
那那看们都很干净
是不是我们就会来不对
跟不上反正没人乱你的手
怎么这么嗯嗯对了对你滚住我
你滚住我你滚住我你滚住我过去
晚上好怎么还能往上进化一段吗
宇宙喵喵魔魔幻魔幻假面喵魔幻宇宙拐小
了吗
嗯
宇宙咆哮虎
我突然我突然想到一个东西
然后等后给你们看虎哥
你们想看虎歌吗
那我干完了我们就会努力这样啊
让我觉得挺难
家的窗户这边有干么
这个当这个不信你个笨狗
嗯但是感觉这边我还要不留
我都不能了
嗯不要是我放两个窗户吧
我们这个好春凯今天调休
今天的工做什么
对呀我丽灵梦我快点睡觉了
滚这个好看
那到时候候备像这种带框没是带你们去看
一下
虎哥你们想看虎哥吗
谢谢高郎之书的苏花茶子
快点睡觉吧带你们去见一下
虎哥你们想看虎歌吗
冻的我点屁股疼
嗯我一就站在这里哦
吼传传送感觉好帅呀
像那个加了佳妹食
为什闻味道他叫我老公是哼
嗯嘘看一看嗯嗯我们加点粉丝吧
嗯
是不是切太这了
然后你还想播一播去要入大框了
这么多人不要
但是可以带一个椅子过去
然后呢上午嗯图芦犬真好
真好慢慢的你走那么麦
没有人要知道不
兽赛车可以以奥特曼中国的重量
我他妈滚犊西
你这个谢谢你的像浮坏渣渣的速发差多
还是不行
高顶的是我装的太大这样那这样子嗯嗯
柜子的自动贴砖这个字地砖要染色
长什么笑啊
等一下他这个要嗯咖啡色的人色
人字拼音偏色暮自拼色入晚
我给我二十五吧这个行了
真死了
九月就是单间吗
嗯种点鱼吧这些这是鱼臭不拉几的
我觉得就住在这个监狱里面吧
好好看的
我觉得这个爱心雨可以住在我的王国里
这种丑不拉几的鱼肉
嗯不管他了我怪了
怪事了你做一下吧怎么不做是勤奋
做了是想你了牛逼
因为嗯不好看考虑一下啊
大概熬了多久困了就直接睡觉吧
没有熬的必要我就有地方了
这个很漂亮是二点都不重要
但是睡觉不想那么多
我下了之后你们你们睡觉去吧
然后我自己玩
嗯
把这个话我在这个里面有做了二十斤
把这个地毯把这个棉巴已经压在下面
睡觉很舒服
那那睡觉吧刘道夫了
泥巴鱼粉丝级好吗
泥巴鱼还有粉这个坐手那个坐手嗯
哎嗯不给你吃我要吃了不可
这多大声啊不够了不够了
嗯哼拆了唱一个吧
嗯看不够了嗯不重要
不重要的地方拆不重要
我们就那个怎么到时候再做到时候
再不我觉得他这个你是要做我的南黄配素
你看这个是海海岛是重要
这样我们就会有
嗯我真是这样记了吗
我点怀疑这个转弯感觉不好
看无鬼吹来悟鬼吹来
悟鬼吹来
我果然笑鬼晚上转抱枕
如果下去广州人我不喜欢你
yeah爸听我这个多年MC
真呀不知道这种凹凸梦平台紧致好看
我们就有这个什么我们做一个这个吧
不知道好不好看我们就就这么一点
不好吧我吧就这样了
有点想笑了换成落地窗
我喜欢落剑窗你们喜欢落剑窗
不是然后撞门了还是这个吗
没钱那那换个吗
有了知道了还有个杨送人
哎垃圾桶有点难不吃黑
真的是没铁了
要回去才能自当做成铁了
垃圾桶那桶拿远点吧
那个男人怎么嗯嗯
好有生活气息
嗯这是生活气息讲不出来
就这样吧
然后我照样子的话放个桌子
桌子好大想让我的缝吹
刚刚刚把那个缝用主角扎这里吧
这个字这个地方有玻璃
这个地方的门想我看的是白的吗
或者做玻璃不太有门那还是不来
都有悠悠我手机没没电了
你怎么知道是怎么多
我觉得吧我们可以查车
等我一下两这个样错的
我哪个错了直接是这边耗味的好呀
嗯他两个太简单了抄抄上了
这边这边可以再薅两个
好冷简简的不用坚持了
饿了就睡觉
哇塞是刚才来临广州那个躺累了吗
玻以我们就有我我越这样说
你们越要考证我那那很宠爱重来吧
逗猫江湖宇宙妖是野古动派和彼知得自己
喜欢宇宙的那
个不是那个什么替绊者
发现不是斗书回战发现的是借伴者
哎
还好嗯
还好多薅了一个多薅了两个
哎
图图铲
你这个笨蛋为啥我真的要免费回家睡觉了
广州广州广州别骂屠书犬
屠书犬是狗没了吗
不是这地方应该有通电
通电的上面那个是一个广告牌
然后关掉出来吧出来吧
可不成还要我来接你
你个笨蛋放狗走的那个房间
更是从头建起省不了财的
你看看
那我麻了
坐这儿这个季风这个地方让水过来
冲温把现在原住民请过来吧
土产呢为什么
Hellohello
快点来还有我请你呢
我还不如图出去吧
妈么不用跟图图去这个是什么虫子啊
好恶心啊你去撞你吧
我这是大王怎什么举举举举举什么出这条
鱼就挺可爱的
这条鱼过来吧但是太臭了
Yes我们三个走吧
这个粉色的鱼我们住在啊全美比赛啊
我们这三支都都一般平静
哇塞太臭了胆小虫了
搬赶紧搬来这里吧长得不好看的
发配边疆了
你这这这只鱼长得还行
以后还是那里的话
给你这个给你换个地方住
你这个丑你这个太丑了
你去睡吧
好的我们走吧胆小虫进化还挺帅
胆小虫没有机会净化
他已经被我发配至边疆
来吧
你过来
你这个可爱的小松鼠过来
然后我们家那个丑不拉几的那个丑丑鱼给
等真真滚也优
化
你长得这么丑
还有意思跟球球海狮睡在一起
打理压了一条鱼了
长这么丑
还有一次跟球球海狮睡在一起
球球海狮都被你这样鱼都给你这个污染了
越长越丑你下放对了
长得丑的被被砍了
看到这边前世的右
我不认识这个这个分间
是吗
妈呀
真可爱
让我呆呆傻傻那条臭鱼呢
明明这条鱼游的还没有这个潜水又这么快
你这条鱼不想被发发配到边疆
真的是丑的可以的
唉你真好欠你就赶紧住在这里
别慌你对能做什么
来吧
小来吧
这个仓鼠呢宇智波又得用啊
那就就是文件贵了这是这个好房子啊
你也想住
Hello
你不是其实我这个PKPK
你你别住了我的耳机有人吗
你跟我的穷游还是住在一起
到时候我的球队还是会变成丑八怪
包干八尺大舌了
嗯
来煮吧
那这个洗手间的好多很满意
希望你能睡得开心
他说真是个好地方可不是嘛
那可是宇宙肉星星的家家赶紧跟球球还是
两个人一起睡
在地上吧
嗯难吧图图犬你今天自由了
我们可以滚了拜拜这么可爱
勾引谁呢
有床不是要睡地板上雅雅
你坐你你做个席真的可以了这么可爱呢
你看它跳起来多可爱有点可爱
你睡床床吧
是不是因为图图天天霸占你的床
导致你无床可睡了
我我到时候我把图图犬牵走
你睡在床上我要睡觉哦
这是单人床啊
哦不好意思了我给你再放个床过来
洋瑶你你真你真可怜
可是我沙发不睡你睡在地板上
你这个绿茶在的
故意让我看到你睡在地板上面
让我担心你
然后让我把图图全给我给你撵出去
让你睡那个大床
洋洋你这个心机这心机
这个真的可以了屁屁屁屁屁屁对的
你赶紧滚你最好离家里远远的
让牙牙睡上床快的你赶紧滚哦
牙牙警巴真可爱
我的天洋洋你真可爱啊
我的天哪小豆肚我删点照片
嗯我还有大家洗澡臭
这个是鬼蜜皮卡丘喷泉
删了吗
接下来就睡到床上了平暗不同
真的可以了好开心啊
这个蒲公英国产已被封
我还见了什么新东西呢
我怎么没有见新东西
我只见了一个套装我给你们看啊
这个是那是回转寿司你这来婚姻肉
三只奶瓶给大家看三只奶油春织奶奶快删
了
快删了死守快删了最后三只奶
我三天来要睡觉了要睡觉了
但是好像没有铁了
我做你铁了我现在播多久了啊
现在播多久了
这个地方本来没打算来男的
但是我比较焦急
嗯钱不够了谢谢朝夕子的
送花卡的晚安九九晚晚安
晚一个半小时
那行吧打完这个打完这个不热了
打完这个肉了吧
我能考中你就别顺那考个别的吧
你我还可以吸点铁过来
谢谢
飞鸟家五弟的送话唱歌有点闻了
我今天好像起的比较晚
唉你怎么睡到这里睡在地上
这种好像我闪的那种特别亮的
光的话一般都是那种比较便宜玩的
嗯不能啊真的很可爱啊
这眼睛大的特别可爱可爱吧
我觉得宝宝暴龙也可爱
你是宝宝暴龙吗
宝宝暴龙不见了火暴龙在这儿嗯
再见是吧
哎蚊香吗
能得吗
你怎么住在这儿了
哼我们在这里呀
我怎么记得他是住在空岛上
这个是伊冷大帅哥最喜欢的
一屁股全挤开了
哎哎不是啊哥们儿在聊什么好闲哦
哇这个旋律是飓嗡铃铃哎呀呀哇啊过了挂
了哇哇哎呀哇
没有哇哦哇叮叮叮叮叮对
叮妈妈妈妈够哇
万哇喝完成了一首好曲子呢
和平精英摩托车这有意思哦
哎呀真是太好了我也唱的很尽兴
很开心呢
那仿佛从腹腔深处震动
发生了低音狠狠的激发我的灵感
嗯我好像不管多少曲子都写得出来
让我多听一些话
小事一桩我们开始喽
哇我妈呀我这个不是鸡鸡艺术嗯嗯
艺术
今天嗯这几个家伙在这里偷懒
他们可以的
宝宝皮皮我给皮皮造的家
我家见过就是这个这是个皮皮家
这上面的这个蝴蝶结其实是怎么样
看着像蝴蝶结吧就只有那一个角度
看上去像蝴蝶结
你把这个拿下来好像拿不下来再说吧
像礼物盒对的对的
那就是礼物盒的设计
你看这个还有那个礼物绷带
两个粉操嗯能的人好的
好笨呀
小丑嗯
这个小巧思蚊香蛙黄长得好可爱呀
想总想的泪汪汪的
好我们接下来结束游戏吧
拍那个保存一下他这个采集卡
做龙做做人真的可以的
才八点
嗯也不看看现在几点了啊
现在我实在不行给我再熬的慌
等到这个什么几点钟吧
把这个薯饼放进对差点睡着
那大家要睡觉了可以去睡觉了
大家要睡觉了可以去睡觉了
我们这个谢谢海星里的送发下的宇宙妈妈
考到现在的我是一只合格的宇宙妈了吗
嗯对的对的是的是的对的对的
不是你可以继续看吗
哇塞有点冷了把空调关
我的妈呀这个收音真的是非常牛逼啊
主要是感觉很卡呀轻松扛住
那是的轻轻松松的扛住了不睡了
还想看扛不住了扛不住就去睡觉啦
晚安心儿好戏哦
晚安USN三十七晚安晚安熬夜好舒
服呀熬夜确实舒服啊
熬夜包舒服了熬夜必须舒服啊
不不熬夜嗯
不舒服的熬夜还能还能叫做熬夜吗
我我看我也必啊我看一下哦
等一下而这个OW红色形态吗
吃也就吃了哎轻松考中了
那那那晚安哦晚安喽
来一把吧
哎呀
好舒服呀
这么晚应该抬不到人吧
地图投票音乐替放音替的英雄
声音好小啊我要走自己的路
我们这次肯定一帆风顺
声音太小了听不到脚步了
为什么会这么小呢
啊坏了我又往前进进踢踢步了
怎么样
唉就这样吧这谁呀
哦哦怎么样
声音大了那说吧唉
不是哥们儿骗过来别过来别打我
别打我别打我那啥嗯
回答别打我了呗别你别上我
嗯嗯嗯嗯北韩国哦
是是是我不想玩恐怖好
嗯别死别死别死别死我
别死别别死别死别
死别死我别死别死谢谢你啊
你你能别打我让我再看一看
我确定是男的该回去战斗
他
嗯别别别别那是我也拉的球呃
喂
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯头等等等等等等等等等等
我的信念不会动摇哪儿你送啊
他们才送了他们他们两个拼死放火吧
午时已到等人吧等人吧等人吧等人吧
回来回来回来回来回来
嗯
员工是绿
我刚起来停过去进去进去
被下落在背后六百名字
我知道士兵二十四没错吧
不许再那么叫我了
反正我是肯定不会叫你死神的那就
什么名字都别提
这次我们得呃到了他怎么打到双杀的
我们这个帮派现在打手不起
音乐帝王阴帝能别骂人了吗
啊
红蒙
你别别别上去别上去上去别上去
我今天突击的突击打游戏
没事还行干什么可能嗯嗯
走走走走我穿祥子了
春风吹好我不见了回来上在线
哈哈哈哈哈哈
为什么小所谓的都不好玩
别别别别让别让天将正
不是这样两个都死了
两个都死了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯臭啊加油加油加油
加谢石头哥我啊八十no
嗯哼哼大晚上别刷快了行吗
全场我不能是哥们儿好气啊
好生气再来一把
谢谢谢谢小王生
天真好吃的所有小丸子有点像职业
谁是职业
谢谢飞鸟加油
努力的所有小子都有全无效果选择
还骂我我不好玩不好玩
我们不打竞技竞技要打两场
我不想打竞技了
换换一个换一个小猫咪吧
不行
嗯嗯嗯这是嗯嗯小猫咪吧
换小猫咪吧
嗯不行不行的
嗯
来个这个吧
这个可以这个可以蹭蹭奶量
总有提高的空间
嗯这个好玩这个可以捆人
这是李白可以算了算了
过去捆完人再回来
李白这是李白如果能重来
我要玩李白都这是李白
就是还有这个音效
华为荣耀
我说这糖这糖的要数那个那个什么那个小
猫咪的英雄开
始完了
好了好了好了我们的天哪
真的毛毛家呀萌毛叫我换一个
嗯啊快跑快跑没帽子吗
忘了
嗯早说你要玩安娜了
你刚刚又不选我们都气走了
我要走自己
你早说玩安娜我就不玩瑞奇
嗯我们没气了气的补进补不进来
音乐帝王硬帝自然能给予力量
嗯我去你大爷的我不想玩了
怎么是铁拳啊骗我哦
是来了
嗯这这这就一个屁一个输出吗
是啊干嘛不是我坐电梯
我觉得是嗯真的的你真的还可以偷车
就这个啊查一下唉出来不
孙子发生那边的我们的铁船厂
哎啊谢谢一把手里玩ZX的铁组
我还没看懂我叫什么这还不对
怎么也没w了
嗯打了一把准备睡觉了
嗯还有三十秒钟睡不着
可是我拿的三千六唉
长工四川长工的啥工啊
嗯嗯我不甘心全场最佳
有人睡不着了
可是我奶的跟对面差不多呀
可是嗯为什么我们的安娜打的比原始高啊
我过一会儿金牌
过一会儿金牌奶奶的咋这样
我排到那个阴蒂讨厌
我觉得还是这个好看
认真走好
每一个这个这个他那个只是通行证啊
风行证打完了就给一个
也是钱
你大爷的选择地图甜心少女东北语
哼啊这个要调画面吗
但是调画面了我怕这这他是长的人
那那得拉长嗯就这个拉长感觉不好
看我觉得不好看啊
真知道这条人还长吗
我觉得不用啊就这样吧
我要走自己的路这是谁啊
拜个我去快点把事做完吧
啊什么意思
铁拳废物六六六安娜大鱼车
我去这这在说什么这是个苦差
不过这这这说什么最美
不过看看不懂宝贝露头就点
你这是谁呀
苦头尝尝谁啊
跟我有恩怨还是跟对面了
我都在上把人
哦我们确实是还是安娜呀
哎呀我看见他了娘
那我今天不睡了
意思是三个小时必须播完
不两个小时必须播完炸鱼的了
你真讨厌为啦真讨厌
唉挡到头了
嗯那出都出不去那我还玩玩瑞玺的
我想玩瑞玺反正门都出不去
距离被伍的枪门嗯哪有人我去毛妹有右边
有角
哎我嗯跳跳跳全国首杀五十几道
萌妹别乱我我你好我怎么能示弱呢
好饿我妈快跑快跑快跑快跑快跑啊
别管从哪里哪里那是谁呀
哎不是嗯好会呵嗯
坑住坑住听过来帽子哎
踩到头了海燕把车挡住了嗯
守望先锋真好玩
守望先锋世界上最好玩的游戏
呃快跑快跑
哎
他死了
快跑
都是commingon丢了
快点快点喝奶奶好奶奶好
奶奶乖乖乖乖队友然后然后捏捏乐
能受到惩罚吗
好大我回来了嗯我自己的路还剩六
我们火依然入了
嗯臭鸡蛋哟这毛家谁啊举报了
哼几个了几个了几个了
一七呀
就是你把我大就没有了你报仇了
报仇报仇
嘿
你也是这念是子
栀子之是吃水挖子
嗯嗯嗯嘿哦我想吃屁股好烧啊
屁股好烫因为我是瑞西
行行行行行行行行
因为我是瑞心呢我按了一个e哎
我满血我传染你们你们给我奶一下
闪谢微弟弟让我拿一下啊
耐住耐住耐住奶住等一下学到教训了
家豪难了就不对
对了
嗯
走头来了
那我爸刚才在c不c累的
我依然呃
嗯嗯ohmyohmyyeah
嗯哦哇哦哇oh妈耶
哎啊点错了是这个指甲太长了
点错了拜拜耶
嗯二人转嗯我们今天的失败下播了
我睡睡着了我睡不着了
两个小时十一分啥玩意儿啊
不满一直有呦呦呦
嗯情断邂逅的孤节爱的潮端如何实
现你开心吗
我不开心了一定要赢一把好吗
为什么守望先锋是个这么难的游戏呢
地图投票赢一把就睡
真的是赢一把就睡
我已经把他睡觉了
完全没有心理压力啊
因为今天是突击了
所以我播什么你就看什么
看着不来了毫无心理压力啊
本来就不在钟表上的这一场
我想怎么播怎么怎么哦呦耶嗯哼呵嗯什么
狗外图啊走了
这个啊果然他是得拿出我的
有ROB了看看啊这是玩猫咪的啊
我们你要玩物子那给你玩物子
我玩这个也可以我玩我玩这个就可以
只要手不会
咦哎咦我很敬重扎头发会逼真了
我不会而且更有风度
如果我是dj你会爱我吗
你会爱我吗
我不喜欢这个这个么你会爱我吗
如果我是dj你会爱我吗
你会爱我嘛
你会爱我吗吗
啊啊他是莫伊拉的可以随便玩
我玩莫伊拉快跑
嗯不要哈拜拜也行行行
行净重是四百六才不是六啊
这每首歌都能你一思嗯
给你回家了
嗯嗯当不不气人啊你你你在这儿啊
华莱士先生火车站走开
这个我不会我不会
对
我们会DK的
这个我会点这些的那个嗯什么来着
温柔怎么有东西不打中了吗
我DJ就是为了花
我说DJ为什么不死
那我换一下
唉我大爷用过了那换了了
我要走自己的路用最无无脑
原来是这样吗
让仇恨吞噬一顿乱花就行了
还真是我不想玩这个图
这图我不好玩小心点儿老铁
别别别别走退有退啊
别对了别了别退了别别对了别对了别对了
你要死你要死了真讨厌积木
嗯这种样啊都战啊万人引路都有
呵呵我只能爬墙唉拿到车了
好耶啊我我我我我推吗
我我我我我我推吧我推也行吧
你别放那么前面去了
别人不怕你看了吗
点错了你是睡觉啊口嘴死掉了
嗯哎呀呀如今都k我不哭
脸不哭脸
不哭了
不能不妈妈黑银两千九哦
半半仗两千九打了好多
嗯不行不是都没人打炮塔吗
要比我的人头有人吗
有时候还个有大人
嗯嗯中国人能飞中国人能飞
中国人能飞呃打炮台最美
没人打炮台我来打炮台
你要死掉了哥哥
嗯嗯我就是个游戏楼上完了嗯
我有大了还好我变有
嗯我们先打我这个我没有车
我不开车他就输了加十快厌扎实了
我好哇有希望有希望
你不知道爸这是我们第五人格的六鬼
这怎么能怎么叫转圈呢
没有没有没有我的第五人格的这个六鬼
你这个屠夫这个这这你也不懂了吧
摩车车别滚哦
车子在这这个这个这个嗯他错错错错错
春啊车想下播了睡觉吧
睡觉吧图投票睡觉吧
来睡觉吧来睡觉吧来睡觉吧
来睡觉吧
呃谢谢飞鸟江努力的送的超小
乐乐这么好玩我最最后一把不对吧
不管是赢是输都是直接睡觉
看看他玩什么两把安打
两把换灯一把魔一的你完吧
你完吧我现在都不想与你玩了
三十把铁拳
好的好的好的好的好的好的好的好的好的
好吧好了好了球这桶也太吓人
起码到了这儿对就追不上我了
凋零一在这里再过来你就试试呢
做好准备
还不知道会啊啊单碾碎吧哟感谢不禁
我怎么能示弱呢
欧美类型哼哼哼回来嗯
回来回来回来回来回来我们喝
别介别介我没帽子
哎耶好耶嘿嘿嘿嘿耶
有点肉你嘿
嗯嗯嗯铁船可以多少
我我吗
死神不能治疗
对海燕嘿别别别搞狗狗
谢婶末日铁拳
哎哎嘿嘿嗯哈哈哈哈哈哈都有牛逼
呃我要我要我要追随他
唉铁锤我不我不我不我不骂你了
嗯哼走开你看老妈下车叹息
但是看嗯哎嘿咦嗯咦嗯
你没事吧行弄他弄他弄他
嗯嗯不不不不不不不不骂起来了
果然是小号回来回来我有铃铛一一嗯
哦耶
不是他跟我的爸爸他们都相爱了
哎扎实了而强占目标点
我来保护你
铁锤天成最喜欢铁成了铁成
真是太厉害了
你大爷的我的信念不会动摇
铁锤你快上啊铁锤铁锤他们唉
两个人一起睡着觉啊好热情啊
他的在哪儿啊
过关啥名字呀请掉去了
天成别手别手谢春千春呃
坠崖了被铁成自杀了
特别熟
我本地书你别上上面嗯
本谢冷却冷却眼睛不听
我话自己闭上了
晚安周宝晚安这一切热了
三哇铁拳大哥哥全力探案大哥
哎呀咋这样啊你怎么那么高兴
正常的这是最后一站我们的全力出么
我能记住跳一跳的篮球屋来吧
来吧就是他几号目标点
我的路不会就此终结放这里
超人爸爸耶我们赢了
走了一个走了一个输出
欧耶回来吧安然安然
Ok我不该跟他怎么还没赢呢
这把最有希望的一把送人
嗯怎么叫送人呢
啊什么我怎么怎么都这么残啊
已住路耶
嘿赢了睡觉了下播了
不日的守望先锋
你大爷的印南人不好玩
一点都不好玩给你点个赞吧
你知道此为嗯哼你这手腕在这
还想不想爸爸给你充钱呢
那是想让爸爸给你充钱
就下始给我排点这样的队友了
知道不
哎呀
谢谢飞鸟加关
努力个都快差疼了
我还我还跟着写着我要下播耶
嗯yeahhappy
终于是啊终于是今天的突击到此结束
今天的游戏突击到此结束啊
谢谢星光香水母的所卡
怎么就认胜这个钻石啊
谢谢
这是肯定不了super恰特吧
爱你中人不爱你中吗
他他到底就像刚刚到底有人在追
支持谁呀
奶奶的谢谢
谢谢你们的super恰特
谢谢明月在中饭妈的
super恰特有考虑过OW随我毁味
没有谢谢零零圆的super恰特
嗯谢谢一般送人的super恰特
谢谢谢谢谢谢大家
Super恰特
谢小普拉的恰恰的圣suoWOW不
好玩谢谢
零零元的super恰特骑速红吻
一会儿还睡得着不
我睡不着啊
谢小孩身间正好吃的super恰特
很像职业不清楚再看看
嗯谢谢一般送送的super恰特
谢谢瑞瑶的super恰特
我破破p啊倒是可以留入播啦
破破p啊
嗯可以的哟谢谢天数和无奈
T天的super恰特啊
谢谢银河漂流的搜划
恰托谢谢飞飞鸟加油
努力的速拍恰托谢谢月月鸟的速发
恰特狼幺七五的速发
恰托祝个自律的速发
恰托飞鸟加油
努力的速发
恰恰银河漂流的速拍恰托千丝笑的丝发恰
托
然后LOESS速拍恰特
然后这个念过了星爷和西刀的苏发恰特海
之明的丝发
恰托飞鸟加油
努力的速拍恰托朝夕走的丝发恰特
然后潜浮会宅宅的丝发恰特这个好像念过
了
嗯都念过了
哎呀
过常自责的
拜拜哇呀今天这个是突击突击打游
戏中没有那种自责感
如果正常开播打游戏
然后拉着你们看党老师
守望先锋我点自责责感觉
还有是恰恰图这样的话啊
这样的话怎么说呢
宇宙猫不想看了就是假装不知道
我今天是突击就完了
我说真的那个花花没睡
什么样的送花下托啊
零陵园的送花恰托我于清寒啊的
送花恰托
然后晨曦月饼的送花下托
希望别要守外下头我真是要睡了
这是臭守望先锋真的是有点OW
真好看好看在哪里了
好痛哭啊眼泪都流下来
第一盘打的真的快哭吧
奶奶的我有OW上单
我找stap争取一下吧
这样可以正儿八经打守望先锋
就不用突击打守望先锋啊
奶奶的气死了气死我了
真的不行了真的真的气死了
上一把排在我们这边的屁
排到对面去了
这些分享加我努力两次会下头
嗯有点事吗
不要一直两事啊
这个突击看不看都没关系的
谢谢诺诺的四播小哥哥
我睡不觉醒怎么还在播
准备下来了无敌敢抽了我分钟啊啊
嗯欠死我晚安晚安五点好吃四十妈